# Das Entgiften eines Kith

Das Entgiften eines Kith verfasst von Ioria  
  
Die Giftdrüsen eines Kith sollten im Alter von vier bis sechs Tagen entfernt werden. Kith lassen sich am besten mit dem Dampf von kochenden Kalasblättern und Pilzsporen betäuben. Menschen sollten vermeiden, diese Dämpfe einzuatmen. Sie können starke Kopfschmerzen, Schwindel und Desorientierung zur Folge haben. Wenn das  Tier erst einmal bewusstlos ist, kann man es auf den Rücksen drehen. Am untersten Rand des Kieferknochens befindet sich eine Knochenplatte. Diese Platte lässt sich am unteren Rand mit einem Keil vom Kiefer lösen. Drückt fest gegen den Keil bis der Knochen sich lockert. Die Platte ist trotzdem noch durch mehere Muskelstränge am Bauch befestigt. Dreht die Platte zurück und legt sie auf den Bauch des Tieres. Sucht nun nach einer weisslichen Membran, die sich ebenfalls am unteren Rand des Kiefers befindet. Schneidet die Membran in diagonaler Richtung auf und die sie zurück. Darunter liegt ein dunkelroter Muskel. Wenn ihr diesen Muskel leicht in Richtung des Kopfes des Tieres anhebt, werdet ihr darunter eine kleine Drüse finden, die durch zwei kleine Röhren mit dem Rachen des Kith verbunden ist. Umwickelt diese Drüse mit einem Stofflappen und klemmt die grössere Röhre gleich hinter der Drüse ab. Daraufhin lässt sich diese Röhre gleich inter der Klammer durchtrennen. Drückt fest auf die Drüse, so dass alles verbleibende in die andere noch verbleibende Röhre rinnt. Jetzt lässt sich auch diese durchtrennen. Die leere Drüse kann dem Tier entnommen werden. Näht die Enden der beiden Röhren zusammen und fülle die Drüsenhöhle mit gekochten Kalasblättern. Jetzt kann auch der Muskel an seinen ursprünglichen Platz zruückgeschoben werden. Letlich sollte die Membran sorgältig genäht werden. Dieselbe Prozedur msus unter dem anderen Kieferknochen  wiederholt werden. Wenn beide Drüsen entfernt worden sind, lebe man auch die Knochenplatte zurück und befestige

