# Das Goldbuch

Gold: Ist es wirklich so kostbar? Verfasst von Garius dem Älteren.  
  
Man hört oft, dass Gold das kostbarste Metall ist, das wir kennen. Mitunter liegt das daran, dass Gold glänzt wie die Sonne, die jeden Morgen über dem Horizont aufsteigt und unseren Tag erhellt. Das ist aber nicht der einzige Grund. Gold ist nicht nur schön, sondern verfügt über mehrere Eigenschaften , die es zu einem äußerst nützlichen und wertvollen Metall machen. Es lässt sich leicht formen und widersteht doch den Naturelementen über lange Zeit hinweg. Oft wird auch im Bergbau nach Gold gegraben. Das erfordert jedoch die Konstruktion von langen tiefen und oft sehr gefährlichen Stollen unter der Erde. Sprengstoffe können dabei helfen, das Metall aus dem Stein zu lösen, erhöhen aber auch die Gefahr, dass der Stollen zusammenbricht und die Bergarbeiter verschüttet. Es gibt noch eine andere Art, an Gold zu kommen - das Goldwaschen. Dies ist zwar weniger ertragreich als der Bergbau, aber es ist auch bei weitem nicht so gefährlich. Goldwaschen erfordert vor allem viel Geduld. Man füllt eine Pfanne mit Sand und Kieseln aus einem Bach oder Fluss an. Dann wäscht man den Sand vorsichtig heraus. Zurück bleiben nur die schwersten Steine oder auch Goldklumpen. Und wenn Amoras uns gnädig gestimmt ist, dann glänzt Gold in der Pfanne.  
Gold erfreut sich weiterhin großer Beliebtheit und wird wahrscheinlich auch in Zukunft das wertvollste Metall bleiben. Es ist nicht nur bei der Schmuckherstellung, der Herstellung von Kunstgegenständen und Tafeln unentbehrlich, sondern kann auch als Zahnfüllung dienen. Nur der seltene Obsidian ist ebenso wertvoll wie Gold.

