# Der Untergang des Sonnenlichts

Der Untergang des Sonnenlichts verfasst von Nolandru, dem blinden Idioten von Tenebrae.

Die letzten Tage des Sonnenlichts waren wunderschön, und wir hätten eher darauf geachtet, wenn wir gewusst hätten, dass uns die Sonne bald auf immer verlassen würde.  
Der Krieg gegen uns und unsere Familien und das entsetzliche Blutvergießen schien nie enden zu wollen. Jeder Tag war gleich. In ihren Augen brannte das Feuer des Hasses und der Engstirnigkeit. Und in ihren Herzen loderte das Feuer der Gewalt. Nach einiger Zeit konnten wir uns nicht einmal an die Lieben erinnern, die sie geschlachtet hatten - hier eine Schwester, dort ein Onkel. Sie töteten uns, weil wir es wagten, auf die Stimme der Warnung zu hören. Und als der Zerstörer endlich kam, waren wir bereit. Wir warteten nicht auf den Zerstörer, sondern auf ein Ende des Blutvergießens. Zu viele Menschen weigerten sich, die Macht der Titanen anzuerkennen. Es war um uns geschehen, aber mit diesem Wissen um unseren bevorstehnden Tod kam auch ein Gefühl des Friedens und der Stille über uns. Im Tod waren Paganen und Zealanen nicht mehr zu unterscheiden. Und nach dem Blutbad des Zerstörers würden die Leichen der ehemaligen Freinde nebeneinander liegen Lave über das Land ergießen. Orkanartige Winde rissen Gebäude nieder und riesige Wassermassen überfluteten ganze Städte. Die Feinde konnten sich nicht einmal sehen, denn die bebende Erde, der Rauch und die lodernden Flammen verdunkelten die Luft.  
In diesem Chaos war nur noch an die eigene Rettung zu denken. Und als der Kampf endete und der Zerstörer vernichtet worden war, lag das Land verwüstet da.  
Die Erdbeben ließen nach, der Wind legte sich, die Wasser gingen zurück, und der Rauch gab den Himmel frei. Die Paganen konnten einen Blick auf ihr Pagan werfen. Aber die Sonne war verschwunden. Wir wissen nicht, was mit dem Sonnenlicht geschah. Nun leben wir in ewiger Dämmerung und wir kennen weder Tag noch Nacht. Die Titanen verlangen immer größere Opfer als Gegenleistung für ihre Tat, und doch geben sie uns keine Antwort.

