# Die Legende des Knochenschmetterers

Die Legende des Knochenschmetterers

Und so geschah es in den frühen Tagen Pagans, dass der Erdtitan Lithos verkündete, dass alle im Land ihm Ehrerbietung erweisen sollten. Er drohte den Menschen Tenebraes, er werde ihre Häuser mit seinen mächtigen Erdbeben vernichten, wenn sie sich nicht vor ihm niederwarfen. Aber mächtiger Lithos', sagte der Gezeitenfürst Lord Elsmil, 'wir folgen der Wassertitanin Hydros. Von ihr erhalten wir den Regen, der unsere Ernte wachsen lässt und den Fisch, der uns nährt. Wir können uns nicht vor Euch niederwerfen, wir müssen stattdessen ihr dienen.' Lithos aber zörnte den Menschen in Tenebrae und er sandte eine ganze Heerschar untoter Skelette aus, um die Bevölkerung zu töten. Lord Elsmil flehte Hydros um Hilfe an. 'So helft uns doch, o mächtige Hydros. Eure Stadt wird von den Heerscharen Eures Bruders Lithos zerstört. Ihr müsst uns helfen'. Und Hydros erhörte das Flehen ihres Gezeitenfürsten und gab ihm einen mächtigen Hammer. 'Ich geb e dir diese Waffe, den Knochenschmetterer. Mit ihm wirst du die untoten Heerscharen besiegen', sagte sie dem Gezeitenfürsten. Als Lord Elsmil sich am Schlachtplatz einfand, sah es übel aus für Tenebrae. Die Bevölkerung schlug sich tapfer, aber ihnen standen mehr als doppelt so viele Untote gegenüber . Da brüllte Lord Elsmil vor Wut auf und warf sich mit seinem Knochenschmetterer mitten ins Getümmel . Unter der Macht des Hammers fielen die Skelette wie die Fliegen. Und das Blatt wandte sich. Am Abend jagten die Bewohner die letzten Skelette aus dem Wald und die Stadt war gerettet. Aber von Lord Elsmil fehlte jede Spur. Endlich fanden die Tenebraer seine verstümmelte Leiche auf dem Schlachtfeld, aber der mächtige Knochenschmetterer war nirgends zu sehen. Viele Tage und Nächte forschten sie nach der wundersamen Waffe, aber ihre Suche blieb erfolglos. Einige Männer stießen dabei im weichen Waldboden auf Abdrücke von Knochenfüssen westlich von Tenebrae. Nach den Spuren zu urteilen, hatten die Skelette einen schweren Gegenstand mit sich geschleppt. Ein Mann erzählte sogar, er hätte in der Ferne eine weisse, knochige Gestalt und etwas Goldenes gesehen. Bis auf den heutigen Tag forschen Schatzsucher nach dem legendären Hammer, der seinerzeit Tenebrae vor dem sicheren Untergang bewahrte.

