# Die Wahrheit über Magie

Es gibt viele Legenden, die von magischen oder übernatürlichen Ereignissen außerhalb der titanischen Magie berichten. Selbstverständlich wissen alle vernünftigen Bürger, dass es sich dabei nur um Schauergeschichten handelt. Es ist offensichtlich, dass es auf dieser Welt nur die titanische Magie geben kann. Ich entschied mich jedoch, diesen haarsträubenden Geschichten trotzdem auf den Grund zu gehen und ein für allemal zu beweisen, dass es sich dabei um Ammenmärchen handelt. Ich wählte die drei bekanntesten Legenden, die von übernatürlichen Geschehnissen außerhalb der Macht der Titanen berichteten. Als Erstes suchte ich die Fischerin Kilandra auf, die in der Nähe von Tenebrae lebt und behauptetet, von einem Geist mit magischen Fähigkeiten zu wissen. Ich kann Euch versichern, dass diese arme alte Frau sicherlich nicht mit übernatürlichen Kräften in Verbindung steht. Genaugenommen ist sie so schwachsinnig, dass sie nicht einmal eine zusammenhängende Unterhaltung führen kann. Sie sprach während unseres Treffens ohne Unterlass von ihrer Tochter. Ich überzeugt, dass es diese Tochter nie gegeben hat. Kilandra erzählte mir so viele unwahrscheinliche Anekdoten über diese Person, dass es sich dabei unmöglich um ein einzelnes Kind handeln kann. Ich halte diese Tochter für eine imaginäre Person, die nur in der Fantasie des Subjektes existiert. Sonst sprach sie nur davon, dass die Fische mit ihr reden. Man kann den Geschichten dieser Frau also offensichtlich keinerlei Glauben schenken. Als Nächstes ging ich der folgenden Geschichte auf den Grund: Viele Leute glauben, die geheimnisvollen Lichter des Plateaus seien magischen Ursprungs. Es gibt nur wenige Bürger, die behaupten, diese Lichter selbst gesehen zu haben, und doch ist diese Legende weit verbreitet und sehr bekannt. Manche sagen, die Lichter sind magische Erscheinungen, die durch eine unbekannte Macht natürlichen Ursprungs verursacht werden. Andere wiederum halten die Lichter für magische Energie, die der Einsiedler auf dem Plateau erzeugt. An diesem Beispiel lässt sich eindeutig erkennen, dass viele Menschen lieber wilde Gerüchte verbreiten, als die Gegebenheiten selbst unter die Lupe zu nehmen. Es war sehr leicht zu beweisen, dass es mit dieser Geschichte nichts auf sich hatte. Ich machte einfach einen Spaziergang zum Plateau hinauf und sah mich dort selbst um. Es ist übrigens wunderschön dort. Ich rate jedem, wenigstens einmal einen Abstecher zum Plateau zu machen. Ich suchte zuerst den alten Einsiedler auf. Das war wohl der schwierigste Teil meiner Untersuchung, denn der alte Mythran war sehr schroff und unhöflich. Er hat den ganzen Tag nichts zu tun und doch wäre es leichter, einem Troll die Zähne zu ziehen als ihn zum Reden zu bringen. Er knurrte mich an und antwortete nur in kurzen Sätzen. Und das Lustige bei der Sache war, dass er sich ganz offensichtlich für klüger hielt als alle anderen! Es gelang mir aber doch, aus Mythran herauszuholen, dass auf dem Plateau keine magischen Lichter tanzen. Mich würde er schließlich nicht anlügen, denn ich stehe im Dienste der Herrin Mordea! Als letztes ging ich einer anderen Geschichte auf den Grund. Angeblich soll es auf einer kleinen Insel in der Nähe der Steinerne Bucht einen magischen Schatz geben. Es handelt sich dabei um eine Streitaxt die auch "Klinge der Tücke" genannt wird. Die Insel ist vom Land aus nicht zu; sehen und kann angeblich nur über Steine erreicht werden, die aus dem Wasser auftaucht und kurz darauf wieder verschwinden. Da ich keine Lust hatte, mir mühsam den Weg durch diese schrecklichen Katakomben zu bahnen, segelte ich stattdessen zur steinernen Bucht. Ich kann allen versichern, dass es dort keine Insel und auch keine Streitaxt gibt. Ich habe auch keine Steine gesehen. Die Steine waren noch das Glaubhafteste an der ganzen Legende. Ich halte es durchaus für möglich, dass die Lauernde zu ihrem eigenen Vergnügen solche Steine auf dem Wasser aufsteigen lassen würde. Und so bin ich am Ende meines Berichts angelangt, lieber Leser. Ich konnte beweisen, dass es außer den magischen Fähigkeiten der Titanen keine übernatürlichen Dinge in dieser Welt gibt. Wenn wir der Herrin diesen wollen, dann dürfen wir solche Märchen keinen Glauben mehr schenken, sondern müssen in der wirklichen Welt leben.

