# Die Geschichte der Nekromanten Band I

Vor langer Zeit, noch bevor die Titanen in dieser Welt reagierten, lebte ein niederträchtiges und verkommenes Volk in Pagan. Diese Menschen nannten sich Zealanen. Sie verehrten ihre eigenen Gefühle und versuchten dadurch, sich selbst zu Göttern zu erheben. Ein Mann namens Kalen erkannte, dass dieses Verhalten falsch und ungebührlich war und predigte zu den Menschen. Er sagte ihnen, dass es falsch war, die eigenen Gefühle über die mächtigen und ewig waltenden Naturelemente zu setzen. Nach und nach erkannten einige Zealanen die Weisheit dieser Worte und begannen, statt ihrer alten Religion Kalens Lehren zu folgen. Sie nannten sich Paganen.  
Die Zealanen, die den alten Göttern der Gefühle huldigten, hassten die Paganen, denn die Gläubigen der neuen, einzig wahren Kirche erstarkten und gewannen täglich neue Anhänger. Die Zealanen fürchteten, dass die Paganen stärker werden könnten als sie selbst und begannen, sie zu verfolgen. Trotz der schrecklichen Qualen, der sie ausgesetzt waren, verbreiteteten die Paganen weiterhin ihre Botschaft. Um mit dem Leben davonzukommen, waren sie gezwungen, aus den Städten zu fliehen. Kalen flüchtete mit seinen Anhängern zu dem Berg Morgaelin. Dort begannen die Paganen, einen riesigen Altar auf der Bergspitze zu errichten, um in Frieden den Naturelementen zu huldigen. Es dauerte lange, bis sie den Altar endlich fertiggestellt hatten, denn er sollte ganz aus heiligem und seltenem Schwarzgestein bestehen. Kurz nach der Fertigstellung des Altars überfielen die Zealanen die Paganen, um sie in einer Schlacht endgültig zu vernichten. Die Naturgottheiten trauerten, als sie sahen, wie ihre Kinder überwältigt wurden. Die zealanischen Soldaten überrannten die friedfertigen Paganen mit schier unaufhaltsamer Gewalt. In ihrer Gottlosigkeit zerstörten die Zealanen den Altar, den die Paganen voller Aufopferung und Hingabe errichtet hatten. Der Alter zerbarst unter einem schrecklichen Zauber. In ihrem Zorn versuchten die Titanen, die überlebenden Zealanen zu vernichten. Später bekamen selbst die Paganen diesen Zorn zu spüren, als sie vom rechten Weg abkamen und in ihrer Verehrung der Titanen nachlässig wurden.

