# Die Mythologie der zealanischen Gottheiten

Die Mythologie der Zealanischen Gottheiten von dem Gelehrten Yradan verfasst

Über viele Jahrhunderte hinweg haben die Menschen immer wieder nach Antworten auf die grundlegenden Geheimnisse des Lebens gesucht. Heute wissen wir, da. die Titanen, die als Herrscher der vier Elemente walten, unser Schicksal lenken und die vielen Mächte in unserem Leben beeinflussen. Das war jedoch nicht immer der Fall. Unsere zealanischen Vorfahren wussten nicht von der Macht der Titanen. Stattdessen verehrten sie ganz gewöhnliche Gefühle. Die Zealanen wussten nicht, dass diese Gefühle allen Menschen gemein sind und erhoben drei Emotionen - Liebe, Hass und Gleichgültigkeit - zu Gottheiten. Sie nannten die Göttin der Liebe Amoras. Sie war für alle Gefühle des Glücks und der Liebe verantwortlich. Die Zealanen machten den Gott Odion zum Krieger und Beschützer, der außerdem für den Hass und die Trauer verantwortlich war. Der Herrscher der Gleichgültigkeit Apathas sollte als Vermittler zwischen den beiden anderen Gottheiten stehen. In weit älteren Texten wird darüber hinaus deutlich, dass die Zealanen davor sogar sechs Götter der Gefühle verehrten! Neben den Gottheiten der Liebe, des Hasses und der Gleichgültigkeit herrschten Felicitus, der Gott der Freude, Dolorus, der Gott der Trauer und Timyra, der Herrscher der Furcht. Obwohl die meisten zealanischen Gottheiten menschenähnliche Gestalt annahmen, hatten manche von ihnen auch animalistiche Züge. So hatte Doloras z.B. einen Toraxkopf. Nach einiger Zeit erwies es sich jedoch als schwierig, allen sechs Gottheiten die angemessene Ehrerbietung zu erweisen. Aus diesem Grund vereinten die Zealanen die verschiedenen Emotionen auf drei Gottheiten. Eine Eigenart dieser alten zealanischen Gottheiten beweist, wie launisch die Götter unser Vorfahren waren. Die Zealanen glaubten, dass die Götter über die Emotionen herrschten. Gleichzeitig wurden sie aber auch durch eben diese Emotionen kontrolliert. Je mehr Zealanen von einem bestimmten Gefühle ergriffen wurden, desto stärker wurde die Gottheit, die für diese Emotion verantwortlich war. Wenn hingegen ein anderes Gefühl von den zealanischen Anhängern nur noch selten empfunden wurde, dann wurde die entsprechende Gottheit immer schwächer und verfiel oft sogar in ein Koma, bis sie wieder genügend Anhänger um sich sammeln konnte. Dieser Sachverhalt sollte verhängnisvolle Folgen haben. Odion steden Hass in seinen Anhängern, und als der Hass auf mehr und mehr Krieger übergriff, wurde Odion zusehends stärker und verbreitete damit seine Emotion immer weiter. Obwohl die meisten Zealanen glaubten, durch ihre Gedanken und Gefühle mit ihren Göttern in Verbindung zu stehen, konnten nur die Priester und einige wenige Auserwählte direkt zu den Herrschern der Gefühle sprechen. Die Zealanen errichteten riesige Tempel an den Berghängen. In diesen Gebäuden verehrten sie ihre drei oder sechs Schutzpatronen vor aufwendigen Schreinen. Sie konstruierten Labyrinthe mit tödlichen Fallen. Die Priester betraten diese Gänge durch Geheimtüren. Die wenigen Zealanen, die eine Audienz mit den Göttern wünschten, waren gezwungen, zuerst die Gefahren d es Labyrinths zu überwinden. Viele starben bei dem Versuch, mit den Gottheiten zu sprechen. Nur wenigen gelang es tatsächlich, den tödlichen Fallen in den verzweigten Gängen zu entrinnen. Wenn der tapfere Zealane es tatsächlich geschafft hatte, vor die zealanischen Götter zu treten, musste er trotzdem noch eines der alten Siegel vorzeigen. Erst dann durfte er sprechen. Es handelte sich bei diesen Siegeln um kleine runde Metallscheiben. Auf ihnen waren, durch Linien voneinander getrennt, ein rötlicher Krummsäbel, ein Herz auf einer offenen Hand und eine Waage eingraviert. Mit einem solchen Siegel war es dem Zealanen gestattet, von einem oder allen Göttern einen Gefallen zu erbitten. Um die Gottheiten gefällig zu stimmen, waren außerdem Tieropfer und andere wertvolle Geschenke nötig. Und auch dann konnte man nicht wissen, ob die Bitte erhört werden würde oder nicht. Angeblich sollen die Bitten nur selten erfüllt worden sein. Als Gegenbeispiel ist der berühmte Khumash-Gor anzuführen, der nach einer Audienz mit den Göttern die zerkriegten Stämme unter seiner Führung vereinen konnte. Wir können auch heute noch viel vom Studium dieser alten Mythologien lernen. Obwohl wir heute wissen, dass die Macht der Titanen - im Gegensatz zu den zealanischen Gottheiten - eine wirkliche Gottesmacht ist, so verraten uns die alten Herrscher der Gefühle doch viel über den gewalttätigen und unberechenbaren Charakter unserer Vorfahren.

