# Die Geschichte der Nekromanten Band II

Wisset, dass ich, Galious, nun meine Feder zur Hand nehme, um über die Gründung des Nekromantenordens zu berichten und die Geschichte des Nekromanten Moriens niederzuschreiben. Vor der Zeit der Nekromanten verwüsteten die Titanen die Welt auf rücksichtslose Weise . Die Menschen litten unsagbare Qualen. Das Wüten der Titanen kostete unzählige Leben. Der Erdtitan Lithos, den man auch Bergkönig nannte, war der schrecklichste und gewaltigste der vier Titanen. Er ließ die Erde beben und zerstörte alles, was zuvor mühselig erbaut worden war. Riesige Spalten im Erdboden verschlangen viele unselige Menschen. Der Hunger des Bergkönigs war nur mit menschlichen Leben zu stillen. Die Menschen verkrochen sich in der Dunkelheit und erzitterten vor der Wut der Titanen. Keiner wagte es, sich ihnen zu widersetzen. Dann meldete sich eines Tages ein sehr tapferer und weiser Mann namens Moriens zu Wort. 'Weshalb tötet der Bergkönig unser Volk?', fragte Moriens. Doch niemand konnte seine Frage beantworten. Moriens entschloss sich, den Bergkönig selbst aufzusuchen, denn nur so konnte er in Erfahrung bringen, weshalb der Titan in seinem Zorn die Welt verwüstete. Die Suche nach dem Erdtitanen war lange und mühsam, aber endlich begegnete er Lithos in der Halle des Bergkönigs. Dort, in der Halle des Bergkönigs, erzählte der Herr der Unterwelt Moriens, dass die Menschen ihm nicht mit gebührender Verehrung gehuldigt hatten. Der Titan befahl Moriens, in die menschliche Welt zurückzukehren. Von diesem Tag an sollte Moriens ihm, dem Bergkönig, die Toten als Opfer darbringen. Nur so könne der mächtige Titan zufriedengestellt werden. Moriens kehrte an die Erdoberfläche zurück und verbreitete Lithos' Botschaft unter den Leuten. Solange sie am Leben seien, stehe es von diesem Tag an allen Menschen frei, einen beliebigen Titanen zu verehren. Sobald sie jedoch verschieden, würden sie bis in alle Ewigkeit Lithos untertan sein. Das Volk akzeptierte die Forderung des Bergkönigs. Er hörte auf, das Land zu verwüsten. Der Bergkönig ernannte Moriens zu seinem Nekromanten und unterrichtete ihn in der nekromantischen Magie und Macht. Der tapfere und weise Moriens diente Lithos viele Jahre treulich. Aber selbst er war nur ein Sterblicher, und mit der Zeit wurde er alt und krank. Er wusste, dass auch er bald die Welt verlassen musste, um seinem Herrn in der Unterwelt zu dienen. Er fragte Lithos, wer sein Nachfolger als Nekromant sein sollte. Der Erdtitan befahl Moriens, einen geeigneten und würdigen Menschen zu finden, um nach seinem Tod die nekromantische Nachfolge anzutreten. Auf diese Weise wurde Galious aus Tenebrae zum Ersten Schüler der nekromantischen Linie. Kurz vor Moriens Tod entschloss sich Lithos, seinen treuen Diener zu belohnen. Lithos lehrte den Nekromanten die Ewigkeitszeremonie. Durch diese Zeremo nie würde der Nekromant in die Halle der Ewigkeit eingehen, zur Rechten des Titanen sitzen und mit ihm Rat halten. Moriens seinerseits schulte mich in den Riten der Ewigkeitszeremonie. Ich war es dann auch, der ihn zum Bergkönig schickte. Ich habe diese Worte am selben Tage niedergeschrieben, an dem der Bergkönig Lithos, der mächtigste aller Titanen, mich in sein Nekromantenamt berufen hat.

