# Moriens, das Leben eines Nekromanten, Propheten und Helden

Das Leben des Moriens



Zweifellos war der Unsterbliche Moriens der größte Held, den Pagan je gesehen hat. Moriens schreitet auch jetzt noch an der rechten Seite des Bergkönigs einher und wird deshalb der Unsterbliche genannt. Auch wenn sein Leichnam vor Jahrhunderten begraben wurde, lebt seine mächtige Seele weiter und wird uns bis in alle Ewigkeit als Vorbild dienen. Manche Kinder haben die Legende des großen Moriens noch nie gehört und fragen ihre Eltern nach dem mächtigen Mann, von dem ihre Spielkameraden erzählen. Ihre Herzen füllen sich mit Ehrfurcht, wenn die Eltern ihnen dann die Geschichte des größten Magiers aller Zeiten erzählen, die Geschichte des ersten Nekromanten. Moriens Macht zeigte sich schon im zarten Alter. Mit sieben Jahren tötete er einen Troll, der seinen Vater bedrohte. Der kleine Moriens zeigte keine Furcht, obwohl der Troll sehr stark war und eine riesige Keule schwang. Der Junge hob einen spitzen Stein auf und warf ihn mit aller Kraft nach dem Ungeheuer. Der Stein traf den Troll mit solcher Treffsicherheit genau ins Auge, dass er tot umfiel. Moriens Vater war gerettet. Als Moriens zum jungen Mann herangewachsen war, kam ein Fremder in das kleine Dorf. Dieser Mann predigte mit großer Überzeugung und gab sich als Prophet aus. DieMenschen strömten herbei um ihn sprechen zu hören. Er sagte allen Erlösung zu die sich bereit erklärten, ihm zu folgen. Moriens aber in seiner großen Weisheit erkannte, dass der Mann ein Scharlatan war und wies ihn zurück. Als die Menschen Moriens Worte vernahmen, erkannten sie ihre eigene Torheit.

Sie verurteilten den Mann als falschen Propheten und steinigten ihn zu Tode. So weise war Moriens. Aber Moriens gröste Tat war sein Bund mit dem Bergkönig. Schrecklich ist die Macht des Erdtitanen. Zu Moriens Zeit ließ er die Erde erbarmungslos beben, denn Lithos verlangte nach menschlichem Fleisch. Die Menschen damals wussten nichts von dieser Sucht. Nur Morens erkannte den wahren Grund für die Erdbeben, die die Erde aufrissen und die Opfer verschlangen. Furchtlos ging Moriens in das Erdinnere, um den Bergkönig zu finden. Er erreichte Lithos Heimat, die Stadt der Toten und stellte den Bergkönig zur Rede. Und immer noch ließ der Titan die Erde beben, doch Morens war furchtlos. Lithos fragte Moirens, warum er ihn aufgesucht hatte. Moriens sagte, er wiss um das Verlangen des Titan nach Menschenfleisch. Er schlug Lithos vor, ein Abkommen mit den Erdbewohnern zu treffen. Der Bergkönig solle die Menschen in Frieden leben lassen. Im Gegenzug würde Morens dafür sorgen, dass sie die sterblichen überreste aller Verstorbenen Lithos übergeben würden. Auf diese Weise könnten die Menschen ohne Furcht vor Erdbeben leben und der Bergkönig würde trotzdem genügend menschliches Fleisch erhalten. Lithos war von der Furchtlosigkeit des Moriens sehr beeindruckt und erklärte sich mit einem solchen Bund einverstanden. Moriens versprach ihm, dass er selbst die Toten begraben und ihre Leichen an Lithos übergeben würde. Lithos wollte die große Tapferkeit dieses jungen Mannes belohnen und schenkte seinem ersten Nekromanten das Herz der Erde. Dieser rautenförmige Stein besteht fanz aus reinem Schwarzgestein. So unverfälscht ist diese Art des Schwarzgesteins, dass auf der ganzen Welt nur fünf Steine von solcher Reinheit existieren. Moriens war so stolz auf diesen Schatz, dass er Lithos schwor, ihn niemals aufzugeben. Auch nach seinem Tod werde er das Herz der Erde mit sich in die Stadt der Toten tragen und es dort bis in alle Ewigkeit aufbewahren. Es gibt noch so viele andere Geschichten, di e Moriens Macht und Weisheit anpreisen, dass sie nie alle in einem Buch Platz hätten. Moriens selbst meinte, dass die größte Tugend eines mächtigen Mannes seine Bescheidenheit sei. In diesem Sinne soll dieses Buch bereits hier abschließen und mit einem unvollständigen Bericht des großen Moriens seine Weisheit andeuten. Verfasst von meiner eigenen Hand im großen Schrein, zur Zeit der Blutwache vollendet, Morens, Nekromant.

